Meu Senhor Legolas.
Despeça-se do anão.
Precisam de você em outro lugar.
Elfos da Floresta!
O filho do rei e uma elfa...
nos seguiram até a Cidade do Lago.
E vocês os mataram?
Eles fugiram...
gritando como uns covardes.
Idiota! Vão voltar...
...com um exército de elfos às suas costas!
Vá até Gundabad.
Que as legiões avancem!
Elfos!
Homens!
Anões!
A Montanha será...
o túmulo deles!
Rumo à guerra!
Meu Senhor Legolas.
Trago notícias do seu pai.
Você deve retornar a ele imediatamente.
Venha, Tauriel.
Meu senhor...
Tauriel foi banida.
Banida?
Sim, ele é meu rei...
mas não manda...
no meu coração.
Feitiços não o salvarão, velhote.
Você tem algo...
que meu mestre quer.
Onde está?
Um dos três anéis dos elfos.
O Anel do Fogo!
Onde estão os outros?
Três anéis para os reis elfos sob o céu...
Sete para os senhores anões
em seus salões de pedra...
Você não pode combater a sombra.
Mesmo agora,
você está enfraquecendo.
Uma luz...
sozinha nas trevas.
Começou.
O leste sucumbirá.
E o Reino de Angmar se erguerá.
O tempo dos elfos acabou.
A era dos orcs começou.
Fomos enganados.
Nosso exército estará
a postos ao amanhecer.
O ataque será repentino e veloz!
Os imbecis!
Eles se esqueceram do que vive
debaixo destas terras.
Eles se esqueceram
dos grandes comedores de terra.
Se vamos entrar...
é bom irmos já.
Eles estão se agrupando.
Temos que alertar os outros.
Talvez já seja tarde demais.
Vamos logo!
Adiante...
meus exércitos!
Mande as Bestas de Guerra!
Destruam suas armas de guerra!
Eles não podem lutar em duas frentes.
Agora nós vamos agir.
Ataquem a cidade!
Eles não podem controlar a cidade.
Os anões estão muito esgotados.
Que o sangue corra por estas terras!
Massacrem todos eles!
Agora será...
o fim deles.
Preparem-se para o ataque final.
Ainda não!
Esperem... Esperem.
Atacar... Agora!
Você não irá mais adiante.
Se fizer mal a ela...
você terá que me matar.
Este vai morrer antes.
Depois o irmão.
Depois você, Escudo de Carvalho.
Você morrerá por último.
Aqui acaba sua linhagem imunda!
Matem todos eles!
Acabem com ele!
Matem-no!
À VENDA, POR LEILÃO
EM MEMÓRIA DO NOSSO QUERIDO AMIGO
DAVE COMER
QUE ENCONTROU EM NOSSO
LINDO PAÍS
TODAS AS MAGNÍFICAS PAISAGENS
DA TERRA-MÉDIA.
ESTES FILMES ESTÃO DEDICADOS
À MEMÓRIA DE ANDREW LESNIE.
ELES SEMPRE SERÃO TESTAMENTOS DE
SEU TALENTO, SUA PAIXÃO POR SEU OFÍCIO
E PELA ADMIRAÇÃO E CARINHO
QUE ELE TINHA
DA PARTE DE TODOS
OS QUE TRABALHARAM COM ELE.
"NÃO VOU PEDIR QUE NÃO CHOREM, POIS NEM
TODAS AS LÁGRIMAS SÃO UM MAL." GANDALF